哎吔，唔好噉啦
好歡迎你返嚟啊，大佬
大家借啦，喺上面
咩事啊？
你話咩話？
田中佢？
正蠢材，成個飯噉
同我識得厭咗呢個臭男人，係
好對唔住
食飯都係垃圾，大家姐
不如等我嚟幫手嚟
你幾個，去後面
係
係，你條友喺度鬼鬼鼠鼠做乜嘢啊？
同我哋過嚟
你嘅手臂應該係哥普拉
Black Dragon嘅
你知唔知點解我個名會
叫「不鏽鋼男」啊？
我嘅身體係由一啲特殊嘅不鏽鋼合成
你嘅哥普拉手臂根本就冇得同我比
Oh yeah
I'm Black Dragon
The guns of
the right hand
In a mad
dash to kill me
They've done
everything they can
In front of me
Somebody
all the time
Someone
always fire a gun
But you know
I really got
sick and tired
After too
much stupid days
I threw away
my face and all
Got rid of my past
To the silly
funny and
bright days
世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
宇宙流行女第一位，乜唔係夠味啊？
我仲以為一定會贏𠻹
雖然喺江湖呢度得到大獎
但係喺宇宙就入唔到50名喇
宇宙真係好大啊
第四位係邊句話？
係《恥骾王子》？
嗰場超級無厘頭嘅王子熱潮
喺今年先發生㗎
哦，係呀？
原來係第八位，你知嘛？
排行榜第四位
係EXILE嘅CD到底放咗喺邊啊？
咩EXILE啊？
聽都未聽過喎，而第三位呢
係我個孫叫我幫佢揾㗎
點解第三位同第四位會有關㗎？
係一個婆婆幫佢個孫嚟一間CD
舖度要買exile嘅CD吒嘛
如果係人哋個孫嘅話，就自己買吖嘛
咁老嘅婆婆又點會識得揾
exile嘅CD喎？
係第13位啊
咁老嘅婆婆又點會識揾
exile嘅CD啊？
唔係𠻺嗎？
點會連呢句都上埋榜㗎？
至於第二位…
哎吔，真係醒唔起𠻹
第一位就記得係噉樣就揀B時啦
點可以噉就放棄㗎？
點解唔係EXILE要買B時都有㗎？
聽住啊
B時同EXILE大家玩嘅
音樂style都唔同
第二位有乜可能會係噉先得𠿪？
使唔使咁大聲講嘢啊，新霸？
哦，又關我事
咩嚟㗎？
唔通係X阿L的CD？
排片後面有張相喎
呢張相睇落已經好舊啊
邊個嚟㗎？
呢個人會唔會係…
佢好可能係阿銀嘅舊菜
阿銀嘅舊菜？
唔係啊
唔會有錯㗎喇
呢個女人個樣睇落咁鬼邪
就係以前同阿銀一齊過㗎啦
噉嘅相都當係寶噉收埋
呢個阿銀原來咁婆乸嘅
喂喂，快啲掛返上去啊，放返原位啊
等返嚟之前要放返好啊
畀佢知道我哋睇過噉就弊㗎喇
好似阿媽見到踏入青春期嘅
乖仔收埋啲鹹水喺牀下底度噉
快啲啊…
等返嚟喇，快啲啊，神樂，快啲啊
我嘈啦，人哋咪掛緊囖
得，其實噉嘅
阿銀啊，你唔好誤會啊，我哋兩個其實
冇睇過嗰張相㗎，我哋真係咩都唔知㗎
其實你都唔使咁唔開心啦，死咗條心啦
人哋根本就冇可能會記得你係邊個㗎
收聲，神啊
呢樣嘢真係好值得懷念啊
係喺邊度揾到㗎吓？
我哋打掃嗰陣，喺牌匾後面
唔夠易揾到嘅
乜係呀？
原來收咗喺嗰度？
佢好似冇事喎
相裏面嗰個人到底係邊個嚟嘅呢？
我真係好想知道佢係邊個啊
提醒…
係邊個呀？
咪萬事屋嘅人囖，吓？
你話萬事屋嘅人呀？
但係除咗我哋仲有其他人㗎咩？
以前有㗎，以前有？
我哋而家呢個鐵三角係新萬事屋
而呢個人就係萬事屋嘅始祖，始…
始祖呀？
但係點解我從來都未聽過𠸏？
我冇講過嘎？
間唔中講返起以前
應該點講呢？
嗰陣你哋兩個都仲未加入萬事屋
而我自己都係啱啱先開始呢檔生意
萬事屋除咗你哋
仲有同我一齊打江山嘅拍檔
但係
你一向都話萬事屋係你
自己一手一腳開㗎喎
我有噉講過咩？
喺我未加入嗰陣
都淨係見到你自己一個人㗎
無論啲客套我做乜嘢都好
我都一定會做
你呢個時候先改口話唔係呀？
但係銀魂呢套嘢已經播咗
足足成百幾集㗎喇喎
觀眾好難接受㗎
基本上都係我自己嘅
但係有陣時
都有個拍檔喺身邊執頭執尾𠺢嘛
井上同埋岡田佢哋
都係以前幫過我手嘅拍檔嚟㗎
佢哋邊個嚟㗎？
都未聽過𠸏，一句講晒，每個大人
個個都會有一段故嘅
感覺真係幾新鮮喎
原來我哋有前輩嚛
你話前輩呀？
其實又唔使講得咁認真𠸏
只係好短時間，我哋就分開咗㗎喇
呢個肉感靚女都曾經係
萬斯屋嘅成員嚟呀？
咩叫肉感先進新八？
你都講得幾核突㗎喎
其實呢個女仔唔算係成員，係準正選
就好似而家卡莎蓮嘅位置噉
卡莎蓮？
佢同卡莎蓮？
冇錯
平時佢淨係幫燈室大嬸手
但係間唔中都會過嚟打掃地方
順便幫萬事屋執頭執尾處理大小事務
佢話頭醒尾係個幫得手嘅女仔
卡莎連同佢冇得比
真係好懷念啊
原來以前嘅重要性係高咁多𠸏？
真係估唔到喎
算啦，橫掂都過咗咁耐喇
你繼續講多啲畀我哋聽啦，噉我哋呢
以前坐我同神樂個位嘅又係點樣嘅人啊？
我都好想知啊
噉當然冇得同我哋比㗎啦嗬？
其實都冇乜大分別嘅啫
呢間萬事屋都係有個鐵三角啦，吓？
三角人嘎？
同你哋而家一樣，都係咁鬼冇用嘅
哦，揾到喇，有相為證㗎，呢個
佢就係坐新八個位嘅前任四眼仔
超級應聲蟲甘丸啊
呢個金丸質素好高喎
究竟係邊個嚟㗎？
呢個四眼仔就係金丸呀？
點解金丸啲皮膚係黑色㗎？
我覺得佢個樣好似係
LA好活躍嘅人物嚟喎
呢隻嘢完全幫唔到手㗎
雖然右手改裝咗做嗰個普拉茲槍啊
但係我完全唔覺得佢有幾掂喎
應該好好用㗎
呢啲人叫做唔打得都睇得吖嘛
話係噉話啫
但係呢個金丸只係個好
普通嘅waiter嚟
每日都過住啲好平凡嘅生活
有一日佢為咗減壓走咗入去虛幻體驗機
結果揾返自己過去嘅真正回憶啊
點解你噉講㗎？
我知道你想點喇，我估到你想點喇
原來今次係黑暗世界
係個綽號叫Black
Dragon嘅大隻佬
個個都好驚佢
大…
不過講到戰鬥力，佢又真係幾唔話得𠸏
就係因為噉
之後我就揾咗佢加入萬事屋喇
但係，阿銀你話之後先揾佢加入萬事屋
究竟發生咗咩事啊？
中間發生咗好多事啊
真係好多事啊，咩事啊？
你快啲講啦，呢啲係成年人嘅嘢
你個細路問咁多做乜嘢啫？
哦，係，好對唔住啊，係噉
今院佢而家點啊？
佢而家都唔差，中規中矩啦
只係溝通上有啲問題係噉
我明喇溝通得唔好嘅話
萬事屋就好難搞得好㗎喇，算啦
佢係外國人吖嘛，都唔可以怪晒佢𠸏
語言上有隔膜
噉都係𠸏，嗰次真係爭啲嚇死我啊
有次我哋出去食嘢，諗住醫下肚吒嘛
我哋叫咗日式茶泡飯同西式焗意粉
兩位，唔好意思啊
跟住，個女侍應將焗意粉放喺我面前
茶泡飯就放喺佢面前
噉樣食茶泡飯？
冇錯，係啊
而喺我面前嘅係有一大劈芝士嘅焗意粉
請問兩位，係咪淨係叫咗呢兩樣嘢咋？
嘿，如果係我都忍唔住啦
咁遠應該會講，我只係食茶泡飯嘅人咩？
Oh shit，oh my god
唔得㗎喎
淨係講oh shit
同埋oh my god
講嘅全部都係雞腸嚟𠸏
佢噉做邊度有用㗎？
新伯喺度就知點做啦
姐姐仔，我好似唔係叫三文魚茶泡飯啊
我係要酸梅茶泡飯
佢唔夠雞腸𠸏，真係好對唔住啊
我即刻幫你換咗佢吖
咁遠竟然叫茶泡飯畀自己食？
好喇，算數，下次唔好搞錯啊
咪住，點解我銀會食焗意粉㗎？
應該調返轉㗎喎
日本人就梗係要食飯，日本茶泡飯啊
但係我唔係日本人嚟㗎
犀利啊，仲識駁返我𠻹
就係關西式嘅反駁啊
話你哋知吖，金丸其實係關西人
而佢嫲嫲係個日本人，受佢嫲嫲影響下
佢最鍾意演歌同埋道頓皴嘅
佢只係遮攞咩？
我唔係日本人啊，我係關西人嚟㗎
呢一句就係金丸嘅口頭禪嚟喇
世上邊有啲噉嘅人㗎？
做高夫拉之槍啊，唉
我而家真係咩自信都冇晒喇
好似樣樣嘢都輸畀佢噉，算啦
新霸嘅位置又唔重要
邊個都可以取代到佢㗎啦
唔係，應該冇人可以取代到神樂㗎
唔係啊，都一樣有㗎
呢個人可以取代你啊
佢係綽號「一點紅」嘅遲鈍
同頭先嗰個有咩分別啊？
呢條有邊分一點紅啊？
激氣啊
呢個咁黑嘅人真係影響晒我神樂啊
你冇計，等我用物金嘅針嚟攻擊佢吖
喂…眼晒入我隻眼度喇
咪住啊，點解佢哋兩個
都有鋼斧拉枝槍㗎？
點解啊？
唔好意思啊，我搞錯咗
呢個其實係坐定春嘅位嘅古橋嚟㗎
佢扮咩定親啊？
其實古橋佢曾經做過
我哋萬事屋嘅吉祥物㗎
佢嘅性格真係好鬼nice㗎
但係就好大食，呢個係佢唯一嘅缺點嚟
不過佢份人真係好得人歡心
我先唔要噉樣嘅吉祥物啊
呢個人同金丸根本就完全冇分別
唔好意思啊，我又搞錯咗
應該係呢個先至啱
上號一點紅嘅池澤小姐，冇錯喇
係靚女嚟喎
噉幾好吖，阿神啊，靚女又點啊？
又幾好唧，咪又係女人一個吒嘛
呢個女人竟然想取代我嘅地位𡁜
佢到底有冇自知之明㗎？
唔係呢個喎
我…
喂，即係頭先嗰個
只不過將哥普拉之窗變咗做一個酒樽吒嘛
好喇，你玩夠未啊？
呢個人點可以坐到我個位喎？
神樂，你冷靜啲先
池澤小姐佢本身其實係個家庭主婦嚟㗎
但係佢老公搞第二個女人
跟住就冇返過屋企
所以佢先會借酒消愁
自此之後，佢就好似神樂噉
講親啲嘢都冇人明
我要走啊，搦支酒畀我啊，嚟啦
搦支酒畀我啊
佢講嘢同我有邊忽似啊？
你可以放心喎
時殺小姐佢已經戒咗酒㗎喇
佢收到善養費，有錢收
乜都唔使憂㗎喇，又係我有錢收
咪住先啊，呢間咩萬事屋嚟㗎？
成屋都金丸嚟𠸏，有冇搞錯啊？
佢哋變晒銀魂喇
係咩？
披露你嗰單嘢面世嗰陣
雖然個個都質疑點解你起燒爐啊？
但係當日擺咗金丸出嚟之後
淨係單行本都足足賣咗嘟嘟賣本咁多喎
所以完全合格，完全冇問題嘅
你哋班人究竟有冇當我呢個大叔存在？
我個數可以大啊
喂，你喺度食緊乜嘢啊？
情況就係噉樣啊
睇住我家姐淚流滿面喊夫喊婦
我真係唔想見到噉樣嘅場面啊
阿仁
朱大亂會有點嘅下場你好清楚喇
我而家已經變咗反派喇
做反派我慣晒啦
最鍾意阻頭阻勢
甘遠
你要聽住啊
我哋唔係乜嘢正義朋友
亦唔係企喺你家姐嗰邊
只係你嘅同伴嚟
而我哋用嘅方式就係…
好喇，你哋留心睇住
呢隻嘢都係
等一陣，等陣啊，小玉
安妮？安妮
呢張係捉到個小偷失而復得個老太婆呀？
噉到喊𠻹啊
呢張係捉到個色魔嘅
個姐姐仔好感激我哋㗎
呢張呢…
咩嚟嘅？
唔知捉到邊個喇
是但啦
呢張就…
我都唔記得喇
仲有喎…
你哋根本一啲都唔合拍啊
好似係分開晒玩噉
完全唔似係做嘢嘅拍檔嚟啊
絕對冇噉嘅事
你哋呢啲細路冇可能明白我哋㗎喇
我哋大人鍾意互相保持適當距離嘅
大家唔會挨身挨晒
更加唔會一齊去廁所
但係後面嗰兩個人挨身挨晒好黐纏喎
你睇下呢個金丸同池澤吖
一睇就知佢哋有路啊
佢哋兩個就知道實一實
眼眼就得自己一個冇人理
呢兩個人根本就望都唔望下你啊
你係最地道嘅日本人嚟
但係就最孤獨啊
行開咁多事啦
我唔係冇人理啊我一直帶領住萬事屋
我係小室啊
我未見過咁寂寞嘅小室㗎喎
你唔好亂講啊，既然我係小室
我先唔使理你哋啲人諗乜嘢啊
其實我好樂意為佢哋兩個打氣㗎，但係…
我話晒都係推萬事
屋不斷向前嘅小室嚟𠺢嘛
既然自己位置係咁重要嘅
冇理由一日到黑淨係顧住
同啲同伴打關係𠺢嘛
係咪？
噉又係
佢哋呢啲後生仔
遇到少少挫折就會垂頭喪氣嘅
唔知由幾時開始佢哋連影都冇埋
冇理由係唔知幾時嘅
呢張相已經證明一切喇
Blackjack係畀人推咗落海啊
呢件事呢
因為當時我決定同吉祥物古橋兩個拍住上
個蝙蝠似吉祥物啊
擺明想吞咗你啊講真吖
鐵三角組合喺最重要關頭只係得個爭字
二人拍檔two，噉先係最強嘅
冇錯喇，點形容我同古奇呢對拍檔好呢？
連萬波同惠香見到我哋都嚇到變咗眼水啊
我哋呢度去，嗰度去，嗰段時間
我人生之中最唔得閒嘅
你哋似係周圍媾女多啲喎
人生就係噉㗎啦
你搏晒命都未必會有成果嘅
搏晒命媾女都冇着落咁慘
健體聯賽面臨崩潰
點解仲可以企得返起身？
就係因為身邊有個好拍檔
咪住先，呢啲相係邊個幫你哋影㗎？
冇可能㗎喎，到底係邊個揸機影你哋㗎？
講返轉頭
嗰一晚啲星星真係好靚
到底做咩啊？
我以為你會靜靜哋噉做場好戲
但係到最後都係咁冇用
唔通喺你嘅人生入面啊
真係一兩個感人嘅故仔都冇㗎咩？
萬事屋嘅過去原來係咁唔光彩嘅
我終於明喇，繼續聽呢隻嘢點啊？
我哋嘅人生肯定會好快玩完喇
以後就靠我哋兩個，等我哋搞好萬事屋
由我哋兩個嚟創造歷史
撐住呢套銀魂嘅唔係主角
而係兩位出色嘅配角啊，冇錯啊
一套動畫當然係有個主角啦
不過只係要嚟擺㗎咋
係啲大佬唔明白呢個道理啫
喂…
呢兩隻嘢竟然咁大力踢我踩我
使唔使咁重手啊？
當正我仇人噉？
希望出年會係個好年
你傻㗎咩？
都話咗唔喺呢度喎，喺呢度…
而家撳收音機呢份工
連猩猩都揀得掂啦，你係人嚟㗎
最聰明嘅靈長動物
點解搞極你都唔識㗎？
Oh，I'm sorry
真係好對唔住啊
我最驚打啲近距離嘅嘢㗎喇
去死啦，仲夠膽放我嘴？
唔理你打得又好，機動性強都好啦
喺得嗰度做嘢嘅一定要聲聲望望
知道未啊？
冇事到，係冇事
喺呢度嘈喧巴閉，乜你哋唔覺得煩㗎咩？
你睇下
就係你哋喺度嘈住晒
搞到我哋背住顧力巴飛
冇食晒，冇得食啊
如果呢個人真係冇事
手法真係粗暴咗啲
但係如果佢只不過係個流氓爛仔
有冇理由露出咁認真嘅眼神𠸏？
同老闆講聲
會巴飛，佢幫我找數
春はもうすぐそこまで来てるというのに
マイナス2度
心の描いたどこまで以上奇想
世界中どこ探しても知
見偏から知見偏まで
本当の愛なんて見つからないと思ってた
地下都市吉原桃源鄉
由一個黑暗組織操控
佢哋生活喺連魔法實力都控制唔到
無法無天嘅空間
我要阻住晒
唔該借歪啊
我一早講過啦
嗰啲弱者…
我係唔會理㗎